Akatsuki konusunda,
müttefik ülkelerin desteğiyle onları takip etmeye devam edeceğiz.
Köyünüzün başına gelenlerden dolayı,
Ateş Ülkesi olarak köyün yeniden inşası için tam destek sağlayacağız.
Öncelikle bir bütçe oluşturmamız gerekiyor.
Ardından, diğer ülkeler arasındaki gerginliği yatıştırmalıyız.
Daha da önemlisi...
Önce ele almamız gereken bir konu var.
Yeni bir Hokage seçimi.
Bunun geleceğini biliyordum.
Tsunade iyileşene kadar beklesek daha iyi olmaz mı?
Tsunade-sama... hala komada.
Köy harap durumda ve Tsunade'nin ne zaman uyanacağını bilmiyoruz.
Ne yapacağımızı kararlaştırmakta zorlanıyoruz.
Üstelik, Çayır Köyü'nün yıkımına yol açan da o!
Her zaman bir sonraki Hokage'in Jiraiya olacağını düşünmüşümdür.
Onu severdim, ama artık aramızda değil.
Peki, başka kim var?
Öyleyse, ben...
Kakashi Hatake'yi öneriyorum!
Beyaz Diş'in oğlu, öyle mi?
Evet! Neden olmasın?
Siz ne düşünüyorsunuz?
Gerçekten de... Ünlü, güçlü ve erdemli biri.
Ama belki biraz genç, değil mi?
Dördüncü Hokage Minato daha gençti.
Kakashi Hatake'nin ustası kimdi?
Dördüncü Hokage.
ÇIRAĞI
Öyle mi? Yanılmıyorsam...
Jiraiya, Dördüncü Hokage'nin ustasıydı,
ÇIRAĞI
ve Üçüncü Hokage de Jiraiya'nın ustasıydı!
Hiçbir sorun yok gibi görünüyor, değil mi?
Pekala! O halde...
Üçüncü Hokage'nin öğretileri neredeyse köyü yok etti!
Akatsuki'nin lideri, köyü yıkan kişi,
bir zamanlar Jiraiya'nın öğrencisiydi.
Yabancılara sempati duyup
onlara ninjutsu öğretirseniz işte böyle olur!
Hepsi safdıl! Tamamı!
O naiflik yüzünden yıllar boyunca müttefikimiz Kum Köyü bize ihanet etti,
ve Orochimaru'nun Gizli Yaprak'ı yok etme seferine öncülük etmesine izin verildi.
Akatsuki'nin yükselişine ve Uchiha soyundan kurtulan Sasuke'nin
asi olup yeraltında çalışmasına yol açtı!
Şimdi nasıl bir Hokage'e ihtiyacımız var?!
Bu korkunç durumun ardından başa çıkabilecek,
ve ninja yasalarını uygulayarak Ninja Dünyası'nı değiştirecek biri.
Ben eşi benzeri görülmemiş bir Hokage olacağım!
Lord... Neden şimdilik Danzo'nun bu işi halletmesine izin vermiyoruz?
Katı ve tek taraflı bir yaklaşım doğru değil-
Evet, kararımı verdim.
Danzo...
Seni Altıncı Hokage olarak atıyorum!
Bayan Katsuyu'nun tekniğini kullanarak herkesi korudu.
O günden beri bilinci kapalı.
Ne zaman kendine geleceğini gerçekten bilmiyoruz.
Büyükanne...
Hey, Sakura! Vay canına!
Gidip sana su getireyim.
O zaman birlikte gidelim.
Sakura...
Yanlış anlama.
Sana bıraksak suyu nereden alacağını kim bilir.
Bana biraz daha güvenebilirsin.
Naruto... Kim tahmin edebilirdi ki?
İkiniz de geç kalıyorsunuz.
Bunu yaptığınız için sizden öç alacağım!
7. Takım geninleri Sakura Haruno, Sasuke Uchiha ve Naruto Uzumaki olacak.
Sasuke ve Naruto... İkisi aynı takımda mı?!
Bu takımın lideri olarak Kakashi Hatake'yi görevlendiriyorum.
Kakashi mi?
Kakashi'nin sorumluluğuna verdiği hiçbir genini geçirmediği söylenir.
Üçüncü Hokage, Naruto'yu ezmeye mi çalışıyor?
Hem de üstüne bir de Sasuke mi?
Olamaz...
Anladın mı, Kakashi?
Tabii.
8. Takım... Hinata Hyuga, Kiba Inuzuka, Shino Aburame.
Bu üçlünün lideri Kurenai Yuhi olacak.
Emredersiniz!
Kurenai, bu senin ilk genin ekibin, değil mi?
Sorumlu jonin onların geleceğine karar verecek.
Evet. Onlara özen göstereceğim.
10. Takım'ın geninleri...
Ino Yamanaka, Shikamaru Nara,
ve Choji Akimichi.
Onların sorumluluğunu Asuma Sarutobi'ye veriyorum.
Anlaşıldı!
Ne düşünüyorsun?
Bu senin için bile zor olacak.
O kadar emin değilim.
Şimdi... Tekrar saldırmaya başlamalıyım.
Generaller ortalıkta dolanırken biz askerlerin
yapabileceği pek bir şey yok.
Hey! M-Mola!
Gerçek görevlerde mola olmaz.
Ben bir piyadeyim.
Sen Japon satrancında bir gümüş general derecesindesin.
Ben ancak senin koruman altında görevimi yapabilirim.
Ne diyorsun sen?
Sen piyadesen, ben sadece bir fedaiyim.
Hayır. Piyadeler ancak senin sayende işlerini yapabilir.
Beni yakaladın.
Bu arada, cevabı bulabildin mi?
Cevap mı?
Ah, şu bilmeceyi mi kastediyorsun?
İlk başta Feodal Lord ya da Hokage olduğunu düşünmüştüm.
Ama şimdi her şeyin bu olmadığını hissediyorum.
Çocuğuma iyi bak.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yazık ki hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyen.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz kırılganlıklarımızı...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Someday...
aşacağım
- Konoha Tarihi -
Kakashi Hatake,
Sorumlu Jonin
İşte burası Naruto'nun odası.
Doğru.
Bu sütün son kullanma tarihi çoktan geçmiş.
O bir aptal ama ona göz kulak olsan iyi olur.
İçgüdülerin kuvvetli.
Tabii.
Takımında Sasuke Uchiha da var.
Kakashi... Sen Dördüncü Hokage'nin öğrencisiydin,
ve Sharingan'a sahipsin.
Bu ikisine bakma işinin sana kalacağını kim düşünürdü?
Kişisel duygular yüzünden onlara kolay davranacak kadar naif değilim.
Biliyorum. Sana bol şans diliyorum!
Anlaşıldı.
Bu baş belası bir işe benziyor.
NİNJA YOLU
Sakura ona tamamen vurulmuş gibi görünüyor.
Bu çocukta ne var ki? Hiç anlamıyorum.
Naruto, seni piç! Sasuke'ye öyle bakma!
Çekil önümden!
Hadi, Sasuke, hakla onu!
Aynen öyle!
Ne? Olamaz!
Ah! Özür dilerim!
NİNJA YOLU
Seni bekliyorduk.
Takım liderlerini belirlemeniz bu kadar uzun sürmemeliydi.
Kakashi'ye Naruto'nun evini gösteriyordum.
Bu konuda...
Naruto Uzumaki ve Sasuke Uchiha aynı takımda mı?!
Üstelik duyduğuma göre başlarına Kakashi Hatake'yi getirmişsiniz.
Evet. Bence bu iş için doğru kişi.
Doğru kişi olup olmaması önemli değil!
Ya Naruto bir görevdeyken,
içindeki şey kontrolden çıkarsa ne yapacaksın?
Hepsi bu kadar da değil.
Dışarıdan gelenlerin hedefi olma tehlikesi de var.
Naruto'yu köyün içinde tutmamız gerekmez mi?
Üstelik Naruto'yu Sasuke ile aynı takıma koydun.
Uchiha'nın Dokuz Kuyruklu'yu kontrol etmesini mi planlıyorsun?
İyi fikir, Hiruzen.
Sırada Takım 7. Sakura Haruno.
Naruto Uzumaki!
İşte bu!
Ve Sasuke Uchiha.
Ha!
Iruka Sensei!
Ben tam bir dahiyim! Peki neden onunla
aynı takımdayım?!
Sasuke, 27 mezun arasında
en yüksek puanla mezun oldu.
Naruto, sen en kötüsüydün!
Bu sadece takımları dengelemek için
gösterdiğimiz çabanın sonucu.
Yolumuzu kesme, ezik!
Ne dedin sen?!
Yaa, Naruto!
Kes şunu!
Ah! Ah ah ah!
Ah, dur Sakura! Dur!
Doğrudur, ninja dünyasında,
kuralları ve düzenlemeleri çiğneyenler
pislik olarak görülür.
Ama...
yoldaşlarını terk edenler...
pislikten bile beterdir!
Ayrılmadan önce...
size son bir şey söyleyeceğim.
Bir ninja için en önemli şey
takım çalışmasıdır.
Demek ki o Naruto'ydu.
Sakura, sana sormak istediğim
bir şey var.
Ha?
Ah! Şey... Naruto hakkında ne düşünüyorsun?
Naruto mu?
Sürekli aşk hayatıma müdahale ediyor.
Beni üzmekten keyif alıyor.
Naruto beni hiç anlamıyor.
Sadece can sıkıcı.
Sadece... beni kabul etmeni istiyorum.
Çaresizim.
Beni kabul etmen için her şeyi yaparım.
Çünkü seni seviyorum, Sasuke.
S-Sakura... Ben...
Sasuke?
H-Hemen döneceğim.
O yüz ifadesi...
Bahse varım içti onu.
Yetişemeyeceğim!
Bu yakındı.
Oh!
Gerçekten! Çok utangaçsın, Sasuke.
Hazır mısın şimdi? Ben tamamen hazırım!
Neredeyse zamanı geldi.
Naruto nerede?
Oh yine aynı şeyi yapıyorsun,
konuyu böyle değiştiriyorsun.
Naruto'yu boşver!
O her zaman seninle kavga etmeye çalışıyor!
Muhtemelen hiç düzgün
yetiştirilmediği için!
Onun hiç anne babası yok, biliyorsun!
Bu yüzden hep istediğini yapabiliyor!
Ben bunu yapmaya kalksam,
annemle babam bana kızardı!
Yalnız olmak çok güzel!
Seni rahatsız edecek anne baba yok.
İşte bu yüzden bu kadar bencil olabiliyor.
Yalnızlık...
Hah?
Bu, anne babanın azarlaması yüzünden
üzülmekten çok daha kötü!
N-Ne oldu? Bu neyle ilgili?
Can sıkıcısın.
Hey!
Burada ne işin var?!
Biz ninjaların Kaçış Jutsusu diye
bir şeyi var.
Bunu aklında tut, ezik.
Seni... sen...
Sakura?
Sasuke'nin sözleri onu oldukça
kırmış gibi görünüyor.
Acaba Naruto da böyle mi hissetmişti?
Sakura gerçekten moralinin bozuk.
Sasuke!
Naruto... O hiçbir şey anlamıyor.
Hey, Sasuke!
Sakura'ya kötü bir şey söyledin, değil mi?!
Pek sayılmaz.
Yalancı! Eğer söylemeseydin, bu kadar
mutsuz olması imkansız olurdu!
Kabul etmek istemem ama Sakura
senin tarafından kabul edilmek için çaresiz!
Umurumda bile değil.
N-Ne?!
Piç!
Amanın... İşte yine başlıyorlar.
Ne yapıyorsun?
Sakura için seni döveceğim.
Gölge Klon Tekniği!
Sorun ne?
Bana saldırmayacak mısın?
Ne?! Ateş et! Bırak beni!
Tamam! Buna kandın!
Al bunu!
Yanlış kişiyi yakaladın!
Hey, bunun biraz fazla olduğunu düşünmüyor musun?
Acele ettim.
Bir dakika,
oraya nasıl geldin?!
Hey! Geri gel buraya!
Sen de sinir bozucusun.
Kahretsin... Sasuke'nin hızlı hareketlerine bir çözüm bulmalıyım.
Öyleyse,
son kozumu oynayacağım!
Bu işaret...
Başka bir Gölge Klon Tekniği mi?
Seksi Teknik!
Sasuke!
Sasuke o kadar şok oldu ki konuşamıyor!
Yakaladım seni!
Bu acıtıyor!
Ah ah ah... ah!
Hey, Sasuke! Daha bitmedi!
Naruto!
Ha? Sakura...
Sınıfta buluşuyoruz.
Ah... Bekle beni.
Eğlenceliler,
ama takım çalışmasından yoksunlar.
Testimi geçebileceklerini sanmıyorum.
Geç kalacağız, ikiniz de.
Bunun intikamını alacağım!
Sasuke... Görünüşe göre seni durdurmak benim işim olacak.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Aniden havada patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne büyülenmiş gibi bakakaldım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Şimdi seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Ama bu kadar acı verici olmasaydı.
doushite deatteshimattan darou
Merak ediyorum... Neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hâlâ yanımdasın.
Bu tuhaf... Inari nereye kadar gitti ki?
Sayende
ben de bu belaya bulaştım.
Kes sesini! Sürekli şikayet etmeyi bırakıp
bana yardım eder misin?!
Zaten bu yüzden seninleyim.
Şükret, ezik.
Ne?! Kahrolası Sasuke!
Bekle... Bu da ne?!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Inari'nin Sınanan Cesareti"
Inari!
Tekrar bekleriz!